Repository: Impostor/Impostor
Catalog: src/Impostor.Server/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# DisconnectMessages.UdpMatchmakingUnsupported
source: Sorry, UDP Matchmaking is no longer supported.\nSee <link=https://github.com/Impostor/Impostor/blob/master/docs/Upgrading.md#impostor-190>Impostor documentation</link> on how to migrate to HTTP Matchmaking
zh_cn: 抱歉不再支持UDP匹配模式\n从<link=https://github.com/Impostor/Impostor/blob/master/docs/Upgrading.md#impostor-190>Impostor documentation</link>查看如何迁移到HTTP匹配模式

# DisconnectMessages.VersionClientTooOld
source: Please update your game to play on this server.
zh_cn: 请更新您的游戏，以便在此服务器上进行游戏。

# DisconnectMessages.ClientOutdated
source: Please update your game to play in this lobby.
zh_cn: 请更新您的游戏，以便在此房间进行游戏。

# DisconnectMessages.Destroyed
source: The game you tried to join is being destroyed. Please create a new game.
zh_cn: 您尝试加入的房间已关闭。请创建新房间。

# DisconnectMessages.Error
source: There was an internal server error. Check the server console for more information. Please report the issue on the Impostor GitHub if it keeps happening.
zh_cn: 服务器内部出错。请查看服务器控制台了解更多信息。如果问题继续发生，请在 Impostor GitHub 上报告。

# DisconnectMessages.HostAuthorityUnsupported
source: Your client is requesting host authority, which is not enabled on this Impostor server.
zh_cn: 您的客户端需要Host权限，但该服务器未启用Host权限。

# DisconnectMessages.VersionServerTooOld
source: Your client is too new, please update your Impostor server to play.
zh_cn: 您的客户端版本过高，请更新您的 Impostor 服务器以进行游戏。

# DisconnectMessages.VersionUnsupported
source: Your client version is unsupported, please update your Game and/or Impostor server.
zh_cn: 您的客户端版本不支持，请更新您的游戏和/或 Impostor 服务器。

# DisconnectMessages.ClientTooNew
source: Your game version is too new for this lobby. If you want to join this lobby you need to downgrade your client.
zh_cn: 您的游戏版本太新与房主版本不匹配。

# DisconnectMessages.UsernameIllegalCharacters
source: Your username contains illegal characters, please remove them.
zh_cn: 您的名称包含非法字符，请将其删除。

# DisconnectMessages.UsernameLength
source: Your username is too long, please make it shorter.
zh_cn: 您的名称过长，请缩短名称。
